Équipe Asui-Tokoyami.
Épreuve pratique, prêts ?
Partez !
On a oublié de préciser
que les professeurs
se battront sérieusement,
cela va de soi.
Œuvre originale : Kôhei Horikoshi
Structure de la série :
Yôsuke Kuroda
Montage : Kumiko Sakamoto
Character design : Yoshihiko Umakoshi
Couleurs : Kazuko Kikuchi
Directeur de la photographie :
Masataka Ikegami
Musique : Yûki Hayashi
Générique de début :
"Sora ni utaeba" par amazarashi
Effets sonores : Masafumi Mima
Directeur artistique :
Shigemi Ikeda
Yukiko Maruyama
Réalisation : Kenji Nagasaki
Production de l'animation : Bones
Une production
My Hero Academia production committee
MOMO YAOYOROZU, L'ENVOL
Soyez prêts
car nous ne plaisantons pas.
Attrape-la, Dark Shadow !
Je te lance, Tsuyu !
Fumikage !
- On a eu raison de se préparer.
- Oui.
Bravo !
Eux seuls
peuvent s'évader de cette sorte !
Le sens de la communication.
Un talent discret
mais important de nos jours.
C'est mieux d'apprendre
à coopérer avec tout le monde
plutôt qu'avec toujours
le même partenaire.
En fait, ce n'est pas
qu'un simple examen.
C'est aussi pour nous ouvrir les yeux.
C'est vrai.
Quels sont les objectifs
de Fumikage et de Tsuyu ?
Je ne pense pas qu'Ectoplasm
soit un obstacle pour eux.
Tu te trompes.
En tout cas, pour Fumikage.
Et pour quelle raison ?
Vous verrez bien.
Vous évitez le combat, mais...
Ectoplasm !
Son Alter : Clones !
Il crache de l'ectoplasme
qu'il transforme en un double.
Il peut créer environ 30 clones.
Voire 36 clones, après avoir chanté
deux ou trois chansons au karaoké !
En avant !
Merci !
Dark Shadow !
On est débordés.
Comme tu dis.
La force de Fumikage,
ce sont ses attaques rapides
et qui tiennent à distance.
Mais si on l'approche par surprise,
il est sans défense.
Je n'avais jamais remarqué.
Et vu qu'Ectoplasm
peut créer ses clones où il veut...
Puis il y a Tsuyu Asui,
une excellente élève
sans point faible.
Comme tu l'as dit, elle protège
les faiblesses de son partenaire
pourtant très puissant.
Son sang-froid est d'un grand soutien
psychologique pour ses partenaires.
Un soutien psychologique.
C'est vrai qu'au SCA,
sa présence nous a bien aidés.
Tsuyu, Fumikage, courage !
On en est au 28e.
Fumikage.
Je les vois.
La sortie,
et sûrement le vrai Ectoplasm.
Bravo,
vous avez échappé à la horde.
Mais que dites-vous de ça ?
Technique d'emprisonnement !
Morsure géante !
Je ne peux en faire qu'un
mais si je vous vois,
il sera amplement suffisant !
Esquive !
Il ne disparaît
que si je perds connaissance.
Comment allez-vous faire ?
Son Alter est tout-puissant.
Moi aussi !
Dark Shadow, franchis le portail !
OK !
Tu vas voir !
Impossible de forcer le passage
avec un pro !
Si on peut l'atteindre,
on a une chance.
Donne ça à Dark Shadow.
Lui donner quoi ?
Ne regarde pas trop...
Ou le prof nous verra.
Et puis...
ce n'est pas très élégant.
C'est le seul plan que vous ayez ?
Je veux voir des héros se surpasser
à l'instant critique !
Dark Shadow !
Reste calme et tout ira bien !
Fumikage et Dark Shadow...
vous êtes forts !
Si on l'immobilise,
on remporte le match.
Je les avais avalées,
en sachant
que je pourrais les régurgiter.
Bien vu.
Il a les menottes !
Ils ont gagné en tirant tous les deux
profit de leurs Alters !
Oui ! Bien joué !
ALLEZ !
BRAVO !
Équipe Asui-Tokoyami,
épreuve réussie.
Excellente réaction.
Vous avez été brillants.
C'est un honneur.
Et c'est grâce à moi !
Fumikage et Tsuyu ont réussi.
Rien de surprenant.
3e MATCH
IIDA - OJIRO VS POWER LOADER
Le sol se dérobe !
C'est M. Power Loader !
On fait quoi, délégué ?
Le terrain est propice à l'adversaire.
Pour passer en causant
le moins de dégâts,
je pense que le plus judicieux
est d'appeler un héros
qui aura l'avantage !
Donc on s'enfuit ? Mais...
le terrain est piégé.
Et Power Loader
peut nous attaquer de n'importe où.
Il faut tenter
en unissant nos forces !
OK !
Fusion !
C'est quand même un peu la honte...
Accroche-toi, Mashirao !
Recipro Burst !
Il survole les pièges.
Ça peut le faire !
Vous allez voir !
Zut !
On va tomber !
Trouve le meilleur moyen, Tenya !
Enroule ta queue sur ma jambe !
Recipro Extend !
Je suis là !
BRAVO !
Équipe Iida-Ojiro, épreuve réussie.
Délégué !
C'est passé en force,
mais vous étiez dans les temps !
Tu as aidé ton ami à fuir
et tu n'as pas été blessé.
Disons que c'est réussi.
Merci !
Ils sont géniaux !
Je m'engage à nouveau
sur le droit chemin du héros !
Tu assures, Tenya !
Par contre, je suis coincé !
Je retire ce que j'ai dit...
TERRAIN DU 4e MATCH
C'est à nous.
Allons-y.
Momo !
Tu as le trac ?
Non !
Ce serait normal, vu notre adversaire.
Mais j'ai une idée.
Équipe Todoroki-Yaoyorozu,
épreuve pratique.
Prêts ? Partez !
FUMIKAGE TOKOYAMI
ALTER : DARK SHADOW
MOMO YAOYOROZU
ALTER : CRÉATION
Momo !
Fabrique des petits objets,
ce que tu veux.
Si tu ne peux plus,
c'est qu'il est tout près.
Petite piqûre de rappel !
Shota Aizawa, professeur principal
de la seconde A !
Efface les Alters du regard
jusqu'à ce qu'il cligne des yeux.
Le but du jeu
est de le trouver en premier.
Alors, je le retiendrai.
Toi, tu fonceras vers la sortie.
En attendant, reste près de moi.
Qu'attends-tu ?
Fabrique des trucs !
D'accord, compris...
Momo...
C'est quoi ces machins ?
Des poupées gigognes.
OK.
Dis-moi dès que tu perds ton Alter.
Tu m'épates, Shoto.
Pourquoi ?
En plus d'avoir trouvé une stratégie
pour contrer M. Aizawa,
tu trouves la meilleure solution
en un instant.
Rien d'épatant.
Ah bon, tu trouves ?
Nous avons pourtant tous les deux
été admis sur dossier...
Mais dans la pratique,
je n'ai aucune aptitude
digne d'une super-héroïne.
Pour les cavaliers,
je n'ai fait que suivre.
Puis au tournoi,
j'étais impuissante face à Fumikage.
Momo...
Les poupées !
- Il arrive !
- Désolée !
Vous attendez quoi, alors ?
Si tu perds l'initiative,
la priorité est de fuir !
Momo !
Fonce !
C'est votre plan ?
Ça m'arrange.
Je voulais ligoter
le plus combatif des deux.
Vous croyez m'avoir eu ?
Je peux brûler ou geler cette bande.
Comme tu veux,
mais attention à la chute.
Des chausse-trappes !
Vous êtes un ninja ?
C'est vicieux, comme piège.
Ça te change du tueur de héros.
Je connais votre nombre et vos Alters.
Je suis paré au combat.
Ton plan est très risqué.
C'est beau de vouloir ménager la fille,
mais tu aurais pu
en discuter avec elle, non ?
En discuter...
Où est le portail ?
Il doit y avoir un raccourci !
Shoto va bien ?
Est-ce la solution ?
J'aurais dû
fabriquer un moyen de transport.
Vais-je réussir à m'échapper ?
Je cours vers où ?
Zut ! Pourquoi ?
Je perds la tête !
Ça va aller ?
Depuis le championnat,
elle a perdu confiance en elle.
M. Aizawa ?
Mais alors, Shoto est...
- Zut !
- Je connais ton point faible !
Faisons durer le plaisir !
Impossible que je batte un professeur !
Mais... j'ai toujours mon Alter !
Création !
Désolée, Shoto !
Elle fait demi-tour ?
Elle perd les pédales.
Elle s'est convaincue
que Shoto la surpassait, et de loin.
Shoto n'hésite jamais,
qu'il ait tort ou raison.
En le voyant, elle a dû
perdre confiance en elle.
Psychologiquement,
c'est une enfant de 15 ans.
J'aimerais l'aider,
mais ce n'est pas mon rôle.
Tu aurais pu
en discuter avec elle, non ?
C'est vrai...
Elle voulait me parler...
Shoto !
- Shoto !
- Momo ?
Pardon, j'ai changé d'avis !
Attention, il arrive !
Je dois l'aider ?
Ou m'enfuir ?
Que faire ?
Comment faire ?
Momo, tu as une idée, non ?
J'aurais dû t'écouter !
Tu avais un autre plan à me proposer ?
Mais si le tien n'a pas fonctionné,
alors le mien...
On s'en tape, dépêche !
Ton plan marchera sûrement
mieux que le mien !
Tu as eu deux voix
à l'élection des délégués, non ?
C'était moi, l'autre voix !
Parce que je croyais en toi !
Je suis pathétique.
Pathétique !
C'est fini ?
Mais...
Shoto, ferme les yeux !
C'est quoi ?
Des flash bang ?
J'ai un plan, oui !
Je pense avoir
un moyen infaillible
de vaincre M. Aizawa !
Un moyen infaillible ?
Oui, ça me trottait dans la tête
depuis le début.
OK, crache le morceau.
Le SCA m'a laissé des séquelles.
Efficacité moins longue
et intervalles plus grands.
S'ils s'en aperçoivent
et en profitent, tant mieux !
Momo !
Mes flammes !
Il bloque mon Alter !
Shoto, nous allons nous cacher !
Ses yeux ont perdu de leur efficacité.
Depuis l'attaque du SCA ?
Tu veux en profiter ?
Non, mais nous devons
fuir son champ de vision.
Avec suffisamment de temps,
nous gagnerons.
Le temps...
Comment fuir son regard ?
Comment faire sans nos Alters ?
Fais ce que je te dis.
Continue d'essayer d'utiliser ta glace.
Je vous rattrape !
Dis-toi que nous pouvons
utiliser nos Alters !
Pendant une fraction de seconde.
Le temps d'un clignement d'œil !
Ça y est !
Tu auras le temps, pas vrai ?
Comme au championnat !
Ta barrière géante !
Ils attendaient le bon moment,
Shoto s'est donné à fond.
C'est bien !
Exploitez les points faibles !
J'ai eu le temps de lui bloquer la vue.
Nos Alters sont revenus.
Faisons le point sur la stratégie...
Le ruban de M. Aizawa ?
Oui.
Je ne connais pas
sa composition exacte,
donc ce n'est pas identique.
Mais je l'ai arrangé à ma sauce
avec un certain matériau.
Dans une zone résidentielle,
il faut limiter les dégâts.
Son ruban est rapide
et difficile à suivre du regard.
Voilà donc ce que j'ai imaginé...
Pourquoi M. Aizawa
ne les poursuit pas ?
Il doit avoir les yeux fatigués.
Qu'en dis-tu, Shoto ?
Ça nous offre plus de chances
que de tenter de lui échapper.
Tout ira très vite.
Ça te va ?
Oui. Rien à redire !
La sortie est derrière moi.
Plutôt que d'attaquer,
je vais les attendre ici.
Je pense avoir un moyen infaillible !
On verra !
Du tissu ?
Ça les protège de mon regard.
Mais c'est un handicap énorme !
Un mannequin de substitution ?
La seule solution...
Une catapulte ?
Un leurre ?
Shoto, projette tes flammes au sol !
Pourquoi ne pas me viser ?
C'est trop risqué de tenter
de vous attaquer avec nos Alters.
Alors...
Connaissez-vous le Nitinol ?
C'est un alliage
qui reprend sa forme initiale
lorsqu'on le chauffe !
Très impressionnant.
Ton plan a presque
trop bien fonctionné.
Mais je ne suis pas satisfaite.
J'ai gaffé sur le tir de catapulte.
M. Aizawa l'a vu et a reculé.
Il aurait pu m'empêcher de tirer.
On dirait que vous vouliez voir
ce que je préparais.
Je me suis juste méfié de Shoto.
Je te voyais, mais Shoto
était toujours sous son drap.
J'ai cru qu'il allait me geler.
J'ai jugé bon de fuir.
Du coup,
je suis tombé dans ton piège.
Tu avais raison,
il nous fallait juste du temps.
Merci.
Quoi ? Tu te sens mal ?
Je vais très bien !
Pour les nausées, il existe...
Je n'ai pas de nausées !
Eh bien...
Il est plus tendre qu'il en a l'air.
Équipe Todoroki-Yaoyorozu,
épreuve réussie.
Momo Yaoyorozu : Marina Inoue
Shoto Todoroki : Yûki Kaji
Izuku Midoriya : Daiki Yamashita
Ochaco Uraraka : Ayane Sakura
Shota Aizawa : Junichi Suwabe
Tenya Iida : Kaito Ishikawa
Le 5e match.
L'équipe d'Ochaco et Yuga
face à Numéro 13
a tenu bon un moment...
On a failli gagner !
J'ai eu chaud !
Mais cette fois, je vous tiens !
Il se rapproche en nous aspirant !
Je suis mauvais en combat,
mais pas pour capturer les gens !
C'est presque impossible
d'échapper à son Trou noir.
Oui...
Il doit y avoir une solution.
Le seul Alter
qui ne perd jamais d'aspiration !
C'est pas le moment
de faire la pub d'un aspirateur !
Sinon, mon costume...
il est relié à mon nombril !
Ce qui veut dire...
que je maîtrise la situation !
J'aspire aussi la lumière.
Je détruis toutes les particules.
J'ai plus d'idées !
Tu nous fais quoi, là ?
Tu me connais !
On va se faire attraper !
Je dois réfléchir !
Que ferait Deku
dans une telle situation ?
Ochaco.
Laisse-moi réfléchir !
Tu te demandes ce que ferait
Izuku Midoriya, pas vrai ?
En fait...
tu es amoureuse de lui ?
À suivre !
La fin du combat entre l'équipe
Ochaco-Yuga et Numéro 13 !
Denki-Mina contre le proviseur !
Koji-Kyoka contre Present Mic !
Mezo-Toru contre Snipe !
Tout le monde est à fond
pour devenir un héros !
C'est si émouvant !
- Deku !
- Quoi, Ochaco ?
Je veux pas casser l'ambiance, mais...
Minoru se fait la malle !
Prochain épisode :
"Faites peau neuve !"
Hanta fera dodo sur des genoux !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !